Crear web similar a un blog

- Se deberá de manera individual. 
- Crearás una aplicación web estilo blog programada en Python en Django. Esta web tendrá admin, perfiles, registró, páginas y formularios.
- La entrega se realizará enviando el link a GitHub, en el readme de Github deberá estar el nombre completo de los tres/dos participantes y una descripción de dos o tres renglones contando qué hizo cada uno.
- En el github debe haber un video o link a vídeo donde nos muestran su web funcionando en no más de diez minutos. 
- Dentro del Github deberá existir una carpeta con por lo menos 3 casos de pruebas debidamente documentados
- Contar con algún acceso visible a la vista de "Acerca de mí" donde se contará acerca de los dueños de la página manejado en el route about/.  (En castellano un “acerca de mí” que hable un poco de los creadores de la web y del proyecto).
- Contar con algún acceso visible a la vista de blogs que debe alojarse en el route pages/. (Es decir un html que permite listar todos los blogs de la BD, con una información mínima de dicho blog).
- Acceder a una pantalla que contendrá las páginas. Al clickear en “Leer más” debe navegar al detalle de la page mediante un route pages/<pageId>. (O sea al hacer click se ve más detalle de lo que se veía en el apartado anterior).
- Si no existe ninguna página mostrar un "No hay páginas aún". (Aclarando, si en la página hacemos clic en algún lugar que no existe que diga eso, o que lleve a un html con esos mensaje, no dejar botones que no responden).
- Para crear, editar o borrar las fotos debes estar registrado como Administrador.
- Cada blog, es decir cada model Blog debe tener como mínimo, un título, subtítulo, cuerpo, autor, fecha y una imagen (mínimo y obligatorio, puede tener más).
- Si los estudiantes deciden resolverlo de manera grupal, deben avisar al tutor y enviarle los nombres de los estudiantes que conforman el grupo de trabajo. Luego, agregar una carátula o instancia en el PF con los nombres de los estudiantes.
-Piezas sugeridas, no hace falta que estén todas, pero tiene que haber por lo menos un CRUD completo y el módulo de Login debe ser sólido:
	NavBar      
	Home
	About
	Pages
	Login
	Signup
	Messages
	Profile
	Logout
	Get pages
	Get page
	Create page
	Update Page
	Delete page
	Get profile
	Update profile

Requisitos base:
- Tener una app de registro donde se puedan registrar usuarios en el route accounts/signup, un usuario está compuesto por: email - contraseña - nombre de usuario.
- Tener una app de login en el route accounts/login/ la cual permite loguearse con los datos de administrador o de usuario normal.-
- Tener una app de perfiles en el route accounts/profile/ la cual muestra la info de nuestro usuario y permite poder modificar y/o borrar: imagen - nombre - descripción -  un link a una página web - email y contraseña.
- Contar con un admin en route admin/ donde se puedan manejar las apps y los datos en las apps.
- Tener una app de mensajería en el route messages/ para que los perfiles se puedan contactar entre sí.
NOTA: No hace falta que sean APPs separadas, con dos APP estarán bien
